2H Books – Delivering Happiness…
2H Books là công ty trực thuộc Công ty cổ phần văn hoá Huy Hoàng. Chúng tôi cung cấp các đầu sách uy tín, đã được chọn lọc trên thị trường.
- Toàn bộ sách mới.
- Sách chuẩn của các NXB, phát hành trong nước.
- Đóng gói tiêu chuẩn bao gồm: hộp bìa carton + nilon chống thấm nước/bóng khí chống sốc.
- Kho hàng luôn có sẵn số lượng lớn.
- Giao hàng trên toàn quốc.

Tên sách:?

Trọn bộ series Silo – Tháp giống gồm 3 tập được Nhã Nam phát hành:
Len chùi (2023)
Ca trực (2023)
Cát bụi (đang thực hiện)